Repository: duplicati/duplicati
Catalog: Localizations/webroot/localization_webroot-*.po
Languages: ja_jp

source: You have changed the passphrase, which is not supported. You are encouraged to create a new backup instead.
ja_jp: パスフレーズが変更されましたが、これはサポートされていません。新しいバックアップを代わりに作成することを推奨します。

source: You have chosen not to encrypt the backup. Encryption is recommended for all data stored on a remote server.
ja_jp: バックアップを暗号化しない設定となっていますが、リモートサーバーに保存する全てのデータに関して、暗号化を行うことを推奨します。

source: You have chosen to restore to a new location, but not entered one
ja_jp: 新しい場所に復元するよう選択しましたが、場所が入力されていません

source: You have generated a strong passphrase. Make sure you have made a safe copy of the passphrase, as the data cannot be recovered if you lose the passphrase.
ja_jp: 強力なパスフレーズを生成しました。パスフレーズの紛失時にもデータを復元できるよう、パスフレーズを安全な場所にコピーして保存してください。

source: You must choose at least one source folder
ja_jp: 最低1つのバックアップ元のフォルダーを選択してください

source: You must enter a domain name to use v3 API
ja_jp: バージョン3のAPIを使用するにはドメイン名を入力してください

source: You must enter a name for the backup
ja_jp: バックアップの名称を入力してください

source: You must enter a passphrase or disable encryption
ja_jp: パスフレーズを入力するか、暗号化を無効にしてください

source: You must enter a password to use v3 API
ja_jp: バージョン3のAPIを使用するにはパスワードを入力してください

source: You must enter a positive number of backups to keep
ja_jp: 保存するバックアップの数を入力してください

source: You must enter a tenant (aka project) name to use v3 API
ja_jp: バージョン3のAPIを使用するにはテナント（プロジェクト）名を入力してください

source: You must enter a tenant name if you do not provide an API key
ja_jp: APIキーを指定しない場合はテナント名の入力が必要です

source: You must enter a valid duration for the time to keep backups
ja_jp: バックアップを保持する期間を正しく指定してください

source: You must enter a valid retention policy string
ja_jp: 保持期間のポリシーを正しく入力してください

source: You must enter either a password or an API key
ja_jp: パスワードかAPIキーを入力してください

source: You must enter either a password or an API key, not both
ja_jp: パスワードまたはAPIキーのどちらかを入力してください

source: You must fill in the password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: You must fill in the server name or address
ja_jp: サーバー名またはアドレスを入力してください

source: You must fill in the username
ja_jp: ユーザー名を入力してください

source: You must fill in {{field}}
ja_jp: {{field}}を入力してください

source: You must select or fill in the AuthURI
ja_jp: AuthURIを選択または入力してください

source: You must select or fill in the server
ja_jp: サーバーを選択または入力してください

source: You must specify a path
ja_jp: パスを指定してください

source: You should fill in {{field}} {{reason}}
ja_jp: {{reason}}{{field}}を入力してください。

source: Your files and folders have been restored successfully.
ja_jp: ファイルとフォルダーを復元しました。

source: Your passphrase is easy to guess. Consider changing passphrase.
ja_jp: 設定したパスフレーズは容易に推測できます。パスフレーズの変更を考慮してください。

source: bucket/folder/subfolder
ja_jp: バケット/フォルダー/サブフォルダー

source: byte
ja_jp: バイト

source: byte/s
ja_jp: バイト秒

source: cos_app_id
ja_jp: COS AppのID

source: cos_bucket
ja_jp: バケット名

source: cos_region
ja_jp: リージョン

source: cos_secret_id
ja_jp: COSのシークレットのID

source: cos_secret_key
ja_jp: COSの秘密鍵

source: custom
ja_jp: ユーザー定義

source: failed
ja_jp: 失敗しました

source: oss_access_key_id
ja_jp: OSSのアクセスキーのID

source: oss_access_key_secret
ja_jp: OSSのアクセスキーのシークレット

source: oss_bucket_name
ja_jp: OSSのバケット名

source: oss_endpoint
ja_jp: OSSのエンドポイント

source: oss_region
ja_jp: OSSのリージョン

source: remote path, e.g. backup
ja_jp: リモートのパス（例：backup）

source: remote repository, e.g. remote
ja_jp: リモートのリポジトリー名（例：remote）

source: resume now
ja_jp: 再開

source: storj_shared_access
ja_jp: アクセス権

source: unless you are explicitly specifying --group-id
ja_jp: --group-idを明示的に指定しているのでない限り、

source: {{appname}} was primarily developed by <a href="{{mail1}}">{{dev1}}</a> and <a href="{{mail2}}">{{dev2}}</a>. {{appname}} can be downloaded from <a href="{{websitelink}}">{{websitename}}</a>. {{appname}} is licensed under the <a href="{{licenselink}}">{{licensename}}</a>.
ja_jp: {{appname}}は最初に<a href="{{mail1}}">{{dev1}}</a>と<a href="{{mail2}}">{{dev2}}</a>によって開発されました。{{appname}}は<a href="{{websitelink}}">{{websitename}}</a>からダウンロードできます。{{appname}}は<a href="{{licenselink}}">{{licensename}}</a>によってライセンスされています。

source: {{brandingService.appName}} is using the following third party libraries:
ja_jp: {{brandingService.appName}}は以下のサードパーティー製のライブラリーを使用しています。

source: {{files}} files ({{size}}) to go {{speed_txt}}
ja_jp: 残り{{files}}個のファイル ({{size}}) {{speed_txt}}

source: {{item.Backup.Metadata.TargetSizeString}} / {{$count}} Version
ja_jp: {{item.Backup.Metadata.TargetSizeString}} / {{$count}}個のバージョン

source: {{number}} Hour
ja_jp: {{number}}時間

source: {{number}} Hours
ja_jp: {{number}}時間

source: {{number}} Minutes
ja_jp: {{number}}分

source: {{time}} (took {{duration}})
ja_jp: {{time}}（完了までの時間 {{duration}}）
